# تَرْجَمَة و تَعْدِيل #
| مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ  -  م.حُسَيْن هليبص |
‫عائلة (براير)
أحب هذا
رُبَّمَا هذه المرة سيحالفنا
الحظ وسنرزق بطفل؟
لنستمتع
أنا أحب المتعة
فقط أصمت وقبلني
‫- أنتبة أنتظر
‫- آسف
الساعة اللعينة
..تعالي
..ما الخطب
هل شعرت بذلك؟
‫..لا؟
لقد توقف
هذا غريب فأنا لم أسمع شيء
عزيزتي هل أنتِ بِخَيْر ؟
نعم أنا بِخَيْر
ما كان ذلك؟
يا الهي ..هناك
ما هذا؟
مرحباً كيف حال ولدنا الصغير هذا الصباح؟
مرحباً كيف حالك؟
أنظر اِلَى نفسك أنت تجلس الْآنَ
أجل إركلها
إنظروا لتلك الإبتسامة الكبيرة
أنت سعيد جداً
أنت تزحف أنظر لهذا
أنظر له كأنه نسخة مصغرة منك
أنظر اِلَى نفسك وأنت تحرك مؤخرتك للأعلى
‫- حقاً ستعمل بالمزرعة مثل والدك
‫- نعم كفرد من عائلة (براير)
‫-وداعاً
‫- وداعاً
بعد 10 سنوات
(براير)
(براندين)
إنه الوقت لكي تتحضر للمدرسة
أمسكت بك
ولا حتى قريبة مني
سأجدك
من الأفضل أن لاتكون بالإسطبل
لقد خدعتني
لقد كبرت كثيراً على هذه الأمور
ولكنك ستبقى بنظري الطفل الصغير
حسناً لنذهب
تطلب الأمر منكِ وقت طويل لكي تجديني
صباح الخير
‫- مرحباً
‫- ماذا تفعلون هناك؟
‫- .أنا كُنت
‫- أختبى وجدني
تعرف قواعد الإسطبل أليس كذلك؟
..نعم أعني
كل هذه الألواح الخشبية والأشياء الآخرى
لا أريدك أن تكسر رقبتك
كان هناك لحوالي دقيقتين
هل تناولت الفطور؟
لا ليس بعد
‫- هل تريد الفطائر؟
‫- هذا يبدو جيد
هل تحضر الفطائر؟
‫- نعمحضر الفطائر
‫- ماذا عن لحم الخنزير المقدد
وهذا ما ندعوه بقفير النحل
الدبابير والنحل تنتمي اِلَى
عائلة الحشرات نفسها
كلاهما لديه زوجان من الأجنة
وكذلك إبرة للسع
هل هناك أي أحد يخبرني ما الفرق بينهما؟
سيد (براير)؟
النحل يُلقح الأزهار والدبابير مفترسات
جيد هل هناك أي أحد آخر؟
والدبابير أكثر عدائية وخطورة
‫صنف واحد بالتحديد "الزنبور الأصفر"
‫الذي يدعى بالطفيلي الحاضن
فقدوا إمكانية صناعتهم
للأوكار لذلك يستخدموا
قوتهم ليجبروا الدبابيرالآخرى
لكي تربي صغارها
وتجبرهم لكي يطعموا صغارها
مثل يرقات الخنفساء والنغفة
حسناً لماذا تتحدث عن النغفة
رُبَّمَا أنت واحد منهم؟
حسناً
لا تقلق اارجال الأذكياء ينتهي
بهم الأمر يحكموا الكوكب
‫(براندين)؟
(براندين)
..(براندين)
‫..(براندين) لا عليك
‫- لا عليك إنها أنا أمك
‫- ما الذي يجري أين أنا؟
أنا أمك أنظر إلي
أنت بِخَيْر
أنت بِخَيْر أعتقد إنك كُنت تسير أثناء نومك
نعم كان هناك صوت أو شيء ما
ستكون بِخَيْر الْآنَ
رجاءاً لا تقلق بشأن شيء
كل شيء مهما كان صغيراً سيكون بِخَيْر
لا تقلق بشأن شيء
هل كل شيء بِخَيْر ؟
نعم إنه كان يسير أثناء نومه على ما أظن؟
أين؟
لا فقط في الأسفل وهو بِخَيْر
علينا أن نذهب للنوم؟
فالوقت قد تأخر
أمسك واحدة منهن
أعتقد إنه سيصمد
‫- هل تريد واحده؟
‫- بالطبع
بعد أول سنتين بعد أن قمنا بتبنيك
..لم أعرف كيف أكون أباً
وفي يوم من الأيام أمك كانت بالخرج
وعيونك كادت تخرج من مكانها
ولكن كان معي السلاح السري
إذاً فأنت أعطيتني قطعة من الحلوى؟
نعم
وهل نجح الأمر؟
أعتقد ذلك فأنت لم
تتحول اِلَى ذلك الفتى الشقي ؟
أنت قص العشب وأنا سأذهب اِلَى متجر البذور
لا تقلق سأتكفل بذلك
تباً
هَيَّا
آلة غبية
أنت لن تهزمه إنه يعجبني
هكذا كيف تصوب
ماذا عن ذلك البني؟
أعتقد من السهل إاتقاطه
..هناك
‫عيد ميلاد سعيد (براندين)
‫عيد ميلاد سعيد
‫- تهانينا
‫- تفضل
هذا للأطغال الصغار
‫بحقك تنمى أمنية شكراً (إيريكا)
لم أعتقد إنهم سيحضرونها إنها جميلة
إذا لم ترغب بها فقط قطعها وسأخذها
‫(براندين) سمعت أنك عبقري بالمدرسة
‫إنه أختبر ضمن 1%
‫لا بل أختبر ضمن 1/10 من 1%.
نعم القسم كله تتحدث عنه
إنه سرنا العبقري
فتى مميز يستحق هدية مميزة
‫هذه مني ومن عمتك (ميريل)
هَيَّا أفتحها
أصبت أول ظَبْي لي في نفس نوع هذه
أنتظر ممنوع الاسلحة
‫- لقد تحدثنا بهذا الشأن يا (توري)
‫-.. لا أعلم لكن
هَيَّا إنه مجرد فتى
عمري 12 سنة
بالضبط فلا تزال طفلاً
أعطني إياها
معذرة ولكن ما قلت لي؟
قلت أعطني إياها
..(براندين)
لقد إنتهينا لنذهب فنحن ليس
‫فنحن ليس لدينا هنا مكسيكين
‫(براندين) لنذهب
‫(براندين) هَيَّا لنذهب
أنهض الْآنَ
‫(براندين) أستمع لوالدك
نحن مغادرون هَيَّا بنا
شكراً لكم يا رفاق كان ممتعاً جداً
‫- آسفة
‫- لا تقلقي
أحبكم يا رفاق
‫- حبيبي لقد اخبرتك
‫- هل أنتِ واثقة بأنك لا تريدين أطفال؟
أنا فقط لا أفهم هذا الفتى
أصبح بعمر 12 سنة وبدأ كلامه غير متوقع؟
كان غريباً منه ذلك فهذا ليس من طباعه
لا تقلقي عليه
هو فقط يكبر ..ويتغير سلوكه
كنا أسواء منه عندما كنا بعمره
هل تتذكر كل ذلك الهروب والعبث بالجوار
‫- والبعث بقبو بي
‫-نعم
‫- والدي كانا يعرفان ما نفعل هناك بالضبط
‫- نعم
لم يكترثوا أبداً لكنهم
شطبوني عند هذه النقطة
عزيزتي
‫لا يمكننا أن نفعل ذلك ب(براندين)
‫- هو يحتاج لن يعلم بأننا نكترث لأمره
‫-سيعلم ذلك
لماذا لا نذهب للتخيم في
هذه العطلة الأسبوعية؟
‫فقط نحن الثلاثة نذهب اِلَى (درايفوود)
نحن لم نفعل هذا منذ مدة طويلة
..أتعلمين ماذا لم نفعله منذ مدة طويلة
..أعلم ماذا تقصد بأن نذهب للكنيسة
‫- نحن لم نذهب للكنيسة منذ فترة
‫- نعم هذا ليس ما كنت أفكر به
‫- علينا أن ننظف الخزانة هذا قصدك
‫- لا لا
‫- حسناً لكن يجب أن تكون هادئ
‫- سأكون هادئ أنا دائماً هادئ
هو لم ينم بعد
هاك
‫- كم لديك 3 أم 4
‫- لدينا 3 كل شيء جاهز
أجلبي مصباح يدوي
البطاريات
‫(براندين) سيكون الجو بارد لذلك أجلب معطفك
هل سمعت والدتك؟
أنت
(براندين)
أنظر ماذا وجدت
ما هذا؟
هل هي فكرته عن الاشياء الإباحية؟
أعتقد ذلك
يا الهي
أعتقد إننا توقعنا قدوم هذا اليوم
ما هذا؟
هل هذا عضو الرجل؟
ليس مثل عضو رجل
رُبَّمَا علينا محادثته
.(براندين)
أنت تعلم بأنك للتو أحتفلت بعيد ميلادك
..وهذا يعني بأنك بدأت تصبح رجلاً يافعاً
وجسمك يتغير
حسناً
وعنما نتطور تعلم
..تصبح لدينا مشاعر للنساء ولأجسامهن
كُنت مثلك تماماً عندما كنت بسنك
وكنت أفكر بالفتيات طوال الوقت
وتعلم بأنه لم يوجد أحد ليحدثني بذلك
كان لا بأس
..بأن تلمسه أو تلعب به
بماذا؟
تعلم ..قضيبك
حسناً
..أنظر الجنس ليس
..إنه ليس عن الأعضاء أو أجزاء الجسم
..أعني إنه يتعلق به لكن
لكنه يتعلق بإيجاد الشخص المناسب
والوقوع في الحب
خلاصة الكلامة
أنت رجل
وسيكون لديك إثارة وشهوة بالتأكيد
لفتيات ستراهن بالأفلام أو بالفصل معك
أقول لابأس بأن تتعرف بهن
الْآنَ ومجدداً وتتواصل معهن
مثل ..الْآنَ؟
ماذا؟
مثل الْآنَ
لا لا ليس الْآنَ
حديث مثمر
(براندين)
أمي
ما الخطب؟
هناك أحد خلف الستارة
عزيزتي لا أحد هنا
عليكِ أن تصدقيني كان هناك تماماً
من؟
(براندين براير)
‫(براندين)؟
(براندين)
‫(براندين) أين أنت؟
هل يمكنك سماعي؟
(براندين)
‫..يا الهي يا (براندين)
لقد فزعنا جداً أنا وأبوك
لم أقصد ذلك كُنت أتبول
أنتِ لا تعتقدين إنه علي أخذه اِلَى مختص
ولماذا ؟ لأنه رد على كلام والده
أو لإحتفاظه بمواد
إباحية تحت مرتبة
..تعلمين لكونه دائماً صغيري المدلل والْآنَ
‫-والْآنَ هو مختلف جداً
‫- إنها تدعى فترة سن البلوغ
‫- إذاً أنا أبالغ بردة فعلي
‫- قليلاً
‫- أحبكِ
‫- شكراً لكِ
‫- سأتصل بكِ
‫- اتصلي بي لاحقاً
ما هذا؟
ماذا؟
أنا لم أكن أتسلل خلسة أو أي شيء
أكثره خط واحد وتضليل جيد
الذئاب اللعينة
‫(براندين) ماذا تفعل؟
عزيزي 10:30 ليلاً
هل أنت بِخَيْر ؟
أعتقد ذلك
حسناً لندخل للبيت
يا الهي
(توري)
‫- أستيقظي أريدك أن تأتي للخارج؟
‫- ما الأمر؟ حسناً
‫- هل ترين؟
‫- تباً
إذاً فالذئب قد عاد
لا هذا ليس من عمل الذئب
..هذا ليس بفعل حيوان أعتقد
‫رُبَّمَا يكون (براندين)
لقد كان هناك بوقت سابق من
هذه الليلة يحدق بهن
والدجاج كله جن جنونه
عزيزتي الذئاب لا يمكنها فعل هذا
أن تمزق الباب وتكسر القفل
وأبنك ذو 12 عام يستطيع ذلك؟
إذا حتى أنتِ لا تستطيعي تفسيره
‫(كايل) توقف كان من فعل الذئب
‫سأذهب للفراش
‫حسناً يا رفاق هذه اللعبة
‫ تدعى (ويلس أن ذا ويند)
إنها بالمشي معاً وبناء الثقة بيننا
أتكاؤا للخلف وأعتمدوا على رفيقكم
هَيَّا ركزوا
حسناً جيد عندما نثق ببعضنا
فالأمور الجيدة تحدث بيننا
‫أنت التالي هَيَّا يا (براندين)
لا شي لتخشاه زميل سيدعمك
عمل جيد
تباً
‫طريقة لكي تثق بالسقوط يا (براير)
أنتم توقفوا
‫هل أنت بِخَيْر ؟
‫(كاتلين) ساعديه لينهض
‫- تمهلوا نحن جميعاً بنفس الفريق
‫- هو منحرف
كاذبة
‫(كاتلين) ساعديه لينهض أو سترسبي بهذا الدرس
‫- ماذا تفعل؟
‫- (براندين)
‫- أترك يدي
‫- (براندين) توقف
‫(إيريكا) لقد قال بأنه آسف
‫كانت مجرد حادثة وهم مجرد أطفال
هل رأيتي يد أبنتي؟
هو حيوان لعين هذه هي شاكلته
هلا هدائنا هنا من فضلكِ؟
أريد أن يتم تصفيده بالأغلال
وأن يرحل
‫لقد إتخذنا قررارنا
‫ (براندين) سيتم فصله ليومين
مفصول؟ قم بعملك وأعتقله
آسف سيدتي ولكن هذا ليس قرار يعود لكِ
‫بعد الفصل سيكون بجلسات منتظمة
‫ مع مستشارة المدرسة سيدة (ميرلي)
‫- عمته؟ بحق المسيح
‫- ..بالوقت الحالي هي المستشارة الوحيدة
هل تعرفين من هي أمه الحقيقية؟
أنا أمه الحقيقية
أنا عنيت المرأة المختلة نفسياً التي ولدته
اعرف بالضبط ما الذي تعنينه
لو كلام بقذرة مع فتى بعمر 12 سنة
يجعلكِ تنامين مستريحة البال ليلاً
رُبَّمَا أنتِ من يحتاج اِلَى مساعدة
آسفة لما حدث لإبنتكِ
أنهض لنذهب
أنا لم افعل شي كهذا مطلقاً
كسر يد فتاة ؟ اللعنة
أبي لضربني ضرباً مبرحاً
ألا يمكننا أبعد مقاقبة بضرب المبرح
أحتاج لأقول لك شيئاً عندما
وجدته تلك الليلة يسير أثناء نومه
لم يكن بالأسفل بل كان بالإسطبل
هل وجده؟
لا لا
لكن كان يتحدث اِلَى الباب المسحور
‫- كيف عرف ما يوجد هناك؟
‫- لا أعتقد أنه يعرف
بدأ كأنه منجذب نحوه
..عزيزتي رُبَّمَا يبدو مثلنا ويتصرف مثلنا
..لكنه لم ينزف أبداً ولا مرة
بحياته ولا حتى جرح بسيط
فلم ينكسر عنده عظم أو يُصاب بكدمة
والْآنَ هو يؤذي الناس
..خذ
تعني خذ..
‫ظاهِرَة فَلَكِيّة فوق (برايتبورن) في (كانساس)
(براندين)
يا الهي
..خذ
‫يا الهي يا (براندين)
..(براندين)
عزيزي هل أنت بِخَيْر ؟
..عزيزي
لقد جرحني
ستكون بِخَيْر
من انا؟
أنت ولدنا
ما هذا ؟ من أين أتيت؟
أسمع عزيزي أعلم إنه صعب عليك مؤخراً
..بأن تشعر بأنك مختلف عن الأطفال الآخرين
فأنت مختلف بالفعل
بعد أن تزوجنا أنا وأبوك صلينا وصلينا
لوقت طويل لكي نرزق بطفل
اِلَى الله اِلَى الكون اِلَى أي
أحد كان يستمع إلينا ثم
ذات ليلة ، ذات ليلة مكتملة ، احد ما استجاب لنا
لم نتبناك من الوكالة
جئت هنا ، وصلت في تلك المركبة
وجدناك في الغابة
كنت طفلاً صغيراً لوحدك
كنت بالكاد تتنفس
لذا ، قمنا بأيوائك
وكنت هِبة لنا
...يا ولدي الصغير
لا استطيع تخيل كم انت مقهور الان
لكن يجب ان تعرف أن اباك وأنا
نؤمن انك جئت لسبب
....وأنك ولد مميز وستقوم بفعل امور رائـ‘
كَذِبتِ علي
اردنا فقط رعايتك
كَذِبتِ علي ، كَذِبت
....ولطالما خططنا كيف
!اكرهكِ ، كذبت علي
ايها الكذابان ، كذبتما بكل شيء
!اكرهك ، اكره هذا المكان
...ما الذي يجري هنا
لقد وجدها ، لقد وجدها
...استولي
...أستولي
أستولي على العالم
لا تصرخي
ما الذي تفعله هنا؟
جلبت لكِ ازهاراً
لا يمكنك التواجد هنا
لا تخافي
اريد التحدث معكِ
اريد اخبارك بما تعلمته الليلة
تعلمت انني ولد مميز جداً
انتِ فقط من الاشخاص الوحيدين في العالم
يعلمون كم انا مميز
لكن يوماً ما كلهم سيعرفون
اخبرتني امي بعدم التحدث اليك
سأهتم بذلك
فلتحظى بليلة هانئة (غاري
من الذي يعبث معي؟
هل ذلك انت (غاري)؟
!ارحل من هنا
!اتركني وشأني
هل هو صاحٍ؟
اتصلت مرتين بالفعل
سمعت انه يتمشى في الارجاء
....ايجب على احد ما ان يذهب ويحضره؟
صباح الخير
صباح النور يا صاحبي
تعلم انك ستتأخر عن المدرسة ، صحيح؟
اجل، اعلم ، كنت في غرفتي...افكر
تفكر بشأن ماذا؟
فقط حول كل شيء
والامر رائع تماماً
اشعر بتحسن
حسناً، سعيد انك تشعر بتلك الطريقة يا صاحبي
انا ايضاً
تعلم ، لمَ لا تجلب كرسي
عشر دقائق لن تقتل احد ، اليس كذلك؟
يقولون انها لم ترد على اتصالات او رسائل
ذلك صحيح
هذا اخر مكان تمت رؤيتها فبه
لا تبدو كـ عملية سطو
رباه
هل تحدثتِ الى ابنتها؟
انها في فوضى الان
مرعوبة جداً
لم استطع اخراج كلمتين منها
ما هذا؟
اذاً ، اعلم ان الامر غريب نوعاً ما بأنني
خالتك ومستشارتك النفسية بنفس الوقت
لكني الوحيدة في القطاع
لذلك انت عالق معي
اذاً ، امك تقول لي انك
كنت تعاني بعض المشاكل مؤخراً بشأن تبنيك
لا شيء سيء ، فقط الامور الحسنة
حقاً ، كيف ذلك؟
أدركتُ انني مميز
لأن والداي الحقيقيان ليسا من مكان غبي كهذا
براندون)، انتَ لا تفكر بأبيك وأمك كوالداك الحقيقيان؟)
بلى ، انا فقط اعلم انني شيء مميز
شيء أرقى
براندون)، هل تشعر بالسوء حيال ما فعلته بـ(كايتلين)؟
تعلمين ، احياناً عندما تحصل امور سيء لبعض الناس
فهي تحدث لسبب وجيه
براندون) جزء من عملي هو ان أطلع مدرستك)
ووالديك حول مستجدات تقدمك
.....وأعلمهم ان كنت تُظهِ اي نموٍ او ندم و
ولا يمكنني ان اتساهل معك
لأنك عائلتي
براندون) انني اعطيك فرصة للتحدث معي)
من المفترض ان أعلم رئيس الشرطة غداً
وعليَ ان اكون صريحة معه
اجل، صاحبي قال ان المطعم كان محطم
والنادلة (اريكا) قد اختفت
مضت 24 ساعة على الحادثة
كايل)، اتعتقد ان ابنك قد فعل ذلك؟)
...يا صاح
ماذا، لقد سحق يد ابنتها
هذا ليس مضحكاً الان ، اتفقنا؟
حسناً ، انا اسف
اذاً ، ما الذي سيحصل بعد كل هذا
لا اعلم ، لقد منعته لبضعة ايام وأنا
واثق انني سأتلقى مكالمة
من المحامي يُخبرني ان ابني وحش ، والذي ، لا اعلم
بعد الان ، قد يكون وحش
اجل، كلهم وحوش
انا ذاهب للمنزل
هيا، جولة بعد
هيا ، جولة اخرى
لا،لا ، يجب ان اذهب
وألا (ميرلي) ستقتلني
اجل، هيا سأوصلك
انها فقط بعضة اميال نهاية الشارع
اجل، تمهل، سأوصلك
يا امي ، لا بأس
(براندون)
وصلت للمنزل، جلبت دجاج بالسمسم
براندون)؟)
ماذا؟
تحذير ، حركة في الفناء الخلفي
...ماذا بحق الجحيم؟
براندون) بحق المسيح ، ما الذي تفعله هنا؟)
اريد التحدث معكِ، اعلم ان الوقت متأخر
لكني اعدك انني لن اطيل البقاء
حسناً، لا بأس
خلال حديثنا في مكتبك ، ذكرتِ شيئاً
حول التحدث الى رئيس الشرطة غداً؟
هذا صحيح
..الامر وما فيه
لا يمكن ان يحصل ذلك ابداً
ليس في صالحك
ليس في صالحي ، ليس في صالح والداي
وحقاً ليس في صالحك اطلاقاً
براندون)، انصت الي ، مفهوم؟)
علي ان اؤدي عملي
ولأكون صريحة ، ظهورك على عتبة بابي بوقت متأخر ، امر غير محبب جداً
سأطلب منك العودة لمنزلك ، مفهوم؟
حسناً، سأعود
حسناً،عزيزي ، كن بمأمن
انتِ ايضاً
تحذير ، حركة في الفناء الخلفي
ماذا بحق الجحيم؟ ، بجدية؟
تحذير، حركة في الفناء الخلفي
براندون)، هل ذلك انتَ؟)
تحذير، تحذير ، تحذير
رائع ، المنزل بأكمله يتداعى
" سأخلد الى النوم ، سأطفأ جهاز الانذار ، احبك "
اللعنة
براندون)؟)
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
الخالة (ميرلي) كانت تساعدني بفروضي المنزلية
لا، ما الذي تفعله بخزانة ملابسي
مرتدياً قناع مخيف؟
!ليس مخيفاً
لقد ارعبتني ، يا غريب الاطوار
تعال، سآخذك للمنزل
هذا جنون
لم افعل اي شيء
هل ستخبر والداي؟
انت محظوظ ان كان ذلك كل ما سأفعله
اصعد للمركبة
لا يجدر بك اخبار والداي
!براندون)، اصد المركبة)
اللعنة
!ماذا بحق اللعنة
....ماذا
هيا، هيا
لا، لا، هيا، هيا
هيا ، اللعنة
هيا، هيا
يا قطعة الخردة اللعينة
اللعنة ، حسناً، حسناً ، حان وقت الذهاب
لا ،لا، هيا
يجب ان ارحل ، هيا، هيا
...حسناً
ماذا بحق الجحيم، توقف
توقف، اللعنة
اللعنة ، اللعنة ، تباً
تباً، تباً
حسناً،(ميرلي)، اعرف انني اترك الكثير من الرسائل وهذا
بعد العاشرة الان ولحد الان لم نره
هل قالت له اي شيء بشأن المدرسة؟
ربما ذكر لكِ شيء حول المدرسة او
ربما احد ما سيوصله للمنزل
اخرس ، اين اراد الذهاب بعد المدرسة
انني اهذي الان وهذا بسبب فزعي
لذا، من فضلكِ عاودي الاتصال بي ، شكراً لك
هلا توقفت؟
لم اقل شيء
رباه ، يا صغيري
اين كنت؟
ماذا حصل لقميصك؟
كنت ألعب كرة قدم
كنت تلعب كرة قدم طوال هذا الوقت؟
حسناً، بعد المدرسة ، (رويس) سألني ما اذا كنت اريد اللعب
وحالما بدأت اللعبة بدأوا
كانوا يعيقوني ويدفعوني
وكانوا يضحكون لأن قميصي تمزق
وقررت ان آتي للمنزل هكذا
اعلم، كان يجب ان اتصل
اجل
وأنا في الحقيقة متعب ، سآوي للفراش
حسناً، دعني اخذ هذا
لا،لا
لا تقلقي بشأنه
لا عليكِ
سأصعد بعد بضعة دقائق
انه يكذب
اجل، من الواضح
قلت لكِ ان لم نتصرف
سيزداد الامر سوءاً
ماذا نفعل بحق الجحيم؟
لا اعلم
ربما يجب ان نتحدث الى شخص ما
مثلاً ..اخصائي
ماذا؟ . وماذا نقول له؟
لا اعلم
مرحباً، هذا ابننا وجدناه في سفينة
فضائية في الغابة والان ماذا؟
لا ، كان يجب ان نقوم بأمر ما منذ وقت طويل
هذا بسببنـا
ربما يحالفنا الحظ هذه المرة ، نُرزق بطفل؟
اصمت فحسب وقبلني
ماذا؟
(توري)
توري)؟)
حبيبتي، ما الذي تفعلينه؟
انه ولد
حاولنا منذ مدة طويلة لنُرزق بطفل
والان هو هنا
انه هنا ، هِبَتُنا
ألو؟
ها؟
(ميري)
لن يسمحوا لي برؤيته.....لديه....قالوا ان وجهه
هل يعلمون ما حصل؟
وجدوه في الطريق 18 وقالوا انه انحرف عن مساره
محاولاً ان لا يصطدم بغزال
وسيقومون بأختبار كمية السموم
للتأكد انه لم يكن مخمور ، هل كان يشرب؟
احتسى مشروبان او ثلاثة
لكني لم اكن اعد
كيف حال (براندون)؟
انه بخير، لم نخبره اي شيء
لا، لكنه هل وصل بسلام؟
اجل، وصل بسلام
حمداً للرب، حمداً للرب
اتى الي ، ولا زلت اتذكر متى غادر
انا سعيدة انه بخير
غادر؟
صباح الخير يا صغيري
انصت ، ثمة امر
نريد مناقشتك بشأنه
وعلى الارجح سيكن من الصعب سماعه
(ليلة امس عمك (نواه
توفى ليلة امس
حسناً
براندون)، هل تفهم؟)
عمك توفى ، رحل
اشعر وكأنكِ تريدي مني البكاء او ما شابه
هل تريد البكاء؟
براندون)، نعلم انك كنت في منزل (ميرلي) ليلة امس)
عزيزي ، انا امك
وسأدافع عنك دوماً
(لكن ان كنت تعرف شيء عما جرى لـ(نواه
فعليك اخبارنا
لا اعرف ما الذي حصل له
لم اكن لأؤذي العم (نواه)، انا احبه
هذا هُراء ، انه يكذب
...(كايل)
اسمع، نعلم انك كنت هناك
ما الذي تكذب ايضاً بشأنه؟
أيمكنك ان تهدأ؟
هل كنت في غرفة نوم (كايتلين)؟
كان يخيم معنا
اين كنت ليلة الاربعاء
عندما فُقدت امها؟
هذا لا يجدي نفعاً
انه يكذب امامنا
سأذهب للأعلى
لا ، لن تذهب
لن تذهب لأي مكان حتى نسوي هذه المسألة
كايل)، سأتعامل مع الامر)
الان ، حالاً
هل آذيت (نواه)؟
ما الذي فعلته له؟ ، كان اعز اصدقائي
!اتركني وشأني
..(براندون)
عليك الذهاب لغرفتك
فقط اذهب لغرفتك
هل انت بخير؟
حبيبي؟
انه يُخفي ذلك القميص لسبب محدد
...عزيزي
اللعنة
ابي؟
مرحباً يا صاحبي ، اردت فقط الاعتذار
كنا نمر بوقت عصيب مؤخراً
ما كان ينبغي ان اقول ما قلته
حسناً
تعالي هنا، تعالي هنا
ماذا.ماذا؟
انه هنا تماماً
قد يكون اي شيء
لا،لا، لهذا السبب كان يخفيه عنا ليلة امس
(هذه دماء (نواه
كيف؟
كيف تمكن (براندون) من قتل (نواه) وجعل
الامر يبدو كـ حادث؟
من يعلم اي من غريبي الاطوار قد يكون؟
نواه) كان مخمور وحطم السيارة)
لأنك سمحت له بالقيادة
لا،لا، ذلك ليس
...والان انت
تحاول ان تُلقي بذنبك على ابننا ذو الـ12 عام؟
حبيبي
انت تحاول ان تُصعب الموقف ، مستحيل
....حبيبتي، علينا فعل شيء ما
ان لم نتصرف ، الكثير من الناس ستموت
او تتأذى ، عليك ان تكوني بجانبي في هذا الامر
لن اتخلى عن ابننا
انه ليس ابننا ، انه شيء وجدناه في الغابة
كيف تجرؤ على قول ذلك لي؟
!كيف تجرؤ على قول ذلك لي
حبيبتي، بحقك ، انه يقتلنا
" الان نتحول الى اخبار كئيبة ، بينما تحاول الشرطة "
" التوصل الى معلومات"
"بشأن اختفاء نادلة دابرو ، اريكا "
"والتي اخر مرة تمت رؤيتها في مطعم شارع 74"
هل انتِ بخير؟
عزيزتي ، قد نذهب برحلة هذه العطلة
فقط نحن الاثنان
اصطحبه الى طريق الغابة
وأكون ابيه ، اخبره كم احبه
لا تنسَ هذه
فقط ألبسهم لأجلي
حسناً
ستكون دوماً ولدي الصغير
يا الهي، انت تطول بشكل كبير
اذهب وأستمتع مع ابيك ، اتفقنا؟
..حسناً
حزام الامان
حسناً
اراك الاحد
(مساء الخير (توري
هل ابنكِ هنا بالصدفة؟
براندون) ذهب للصيد مع ابيه)
هل من خطب ما؟
ربما يمكنك الاجابة عن سؤال
هل يبدو هذا مألوفاً لكِ؟
نوع من التواقيع وجِدَ بمكان موت (نواه
لا
..ألا يبدو
ب-ب لك؟ ، (براندون براير)؟
لا اعتقد هذا
هل تمانعي ان دخلت وألقيت نظرة؟
نعم ، امانع ، اعتقد ان عليك المغادرة
حسناً، لكن فلتعلمي انني سأعود
هذه اثار غزلان
يبدو ان هناك اكثر من مجموعة اثار
براندون)؟)
يا الهي
لا،لا
..ارجوك ، توقف، ارجوك
براندون) ارجوك توقف ، لا تؤذيني)
لا تفعل، لا تفعل ، انا اسف
!اجب، اجب
كايل)، انا اسف ، كنت محقاً حبيبي)
(كنت محقاً ، لقد قتل (نواه
براندون)، قتل (نواه)، (كايل)؟)
امي
اين بابا؟
لقد رحل
رحل الى اين؟
تعلمين
لا،لا لا اعلم اين
اين انت؟
انا عائد للمنزل امي
براندون)؟)
ارجوك ، اجب، ارجوك اجب
ارجوكِ ساعديني
الطوارئ
تلقيت مكالمة من منزل (براير) ، (توري) كانت تصرخ
ومن ثم انقطع الخط
اللعنة ، انا في طريقي
ماذا بحق الجحيم؟
اجل
!(توري)
لقد وصلنا الى هنا ، اين انتِ
(اتبعي نبرة صوتي (توري
انا..انا هنا
بحق المسيح ما كان ذلك؟
!(توري)
انا هنا
انتِ بأمان الان ، سنتكفل بكِ
!لنذهب، لنتخذ غطاء
..لا ، انتَ لا تفهم
اهربي
نطلب الدعم الى منزل (براير
يرجى المساعدة فوراً
لدينا عملية جارية في المنزل 217 في شارع 9
نطلب الدعم
أكرر ندائي ، نحتاج للدعم
أجيبوا، اجيبوا
أكرر ،لدينا عملية جارية في المنزل 217 في شارع 9
منزل (براير) نطلب الدعم فوراً
ان كان اي احد يسمعني
المشتبه به طليق
السفينة ، تجرحه ، تجرحه
..(اريكا)
(براندون)
اين انت يا صغيري؟
براندون)؟)
(براندون)
امي
..(براندون)
...انصت الي
لم اتوقف قط عن حبك
انا اؤمن ، لا زلت اؤمن انك نعمة نزلت من السماء الى الارض
...عندما وجدناك
كنت صغيراً وهشاً
وكل ما كان علينا فعله هو ابقاؤك بأمان
اياً ما فعلت
أنا أعلم أنَّك تَحوي الخَير في أعماقك
اريد فعل الخير امي
حقاً
وستفعل
..ستكون دوماً
ولدي الصغير
براندون) انا اسفة)
(براندون)
" بـرايـر "
" اخبار عاجلة هذه الساعة ، طائرة ركاب قد تحطمت "
" في بلدة "برايت بيرن" في كانساس "
" التفاصيل ما زالت غامضة ، لكن يُعتقد "
" انه لا يوجد ناجون بين الـ268 راكب على متن الرحلة "
" المحققون لا يزالوا غير متأكدين من سقوط الطائرة "
" فجأة من السماء "
" وتحطمها في منزل مزرعة صغير"
" من بين الوفيات المبلغ عنها "
"هم قاطني المنزل"
" كايل و توري براير ، اللذان تم انتشال جثثهما "
" بواسطة ابنهم ذو الـ12 عام ، براندون "
" شكل غريب يُحلق فوق سماء برايت بيرن "
" هل هو بشري ؟ "
" شكل غامض يدمر بناية البريد في برايت بيرن "
" برايت بيرن ، تمت رؤيته فوق حرائق مدينة كانساس "
"تصوير هاتف "
‫" اكتشاف رموز غريبة "ماذا
‫تعني ؟"
وسائل الإعلام الرئيسية كالعادة ، تحاول
ملء رؤوسكم بالهراء
بتلك البساطة ، نصف رجل، نصف مخلوق بحر
يتسبب بأنقلاب سفن الصيد في بحر الصين الجنوبي
مثلما تحدثنا الاسبوع المنصرم
نوع من امرأة ساحرة
تخنق الناس بالحبال
كلهم طلقاء
كلهم ينتظرونا
وكلهم سيأكلونا على الفطور
أن لم نستجمع قوانا ونفعل شيء
# تَرْجَمَة و تَعْدِيل #
| مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ  -  م.حُسَيْن هليبص |